Repository: Zren/plasma-applet-eventcalendar
Catalog: package/translate/*.po
Languages: ja

source: Event Calendar
ja: イベントカレンダー

source: General
ja: 一般

source: Layout
ja: レイアウト

source: Timezones
ja: タイムゾーン

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Agenda
ja: 予定

source: Events
ja: イベント

source: Weather
ja: 天気

source: Advanced
ja: 高度

source: All Day
ja: 1日

source: Edit
ja: 編集

source: Delete Event
ja: イベントを削除

source: Confirm Deletion
ja: 削除を確認

source: Edit in browser
ja: ブラウザーで編集

# agenda date format line 1
source: MMM d
ja: M月 d日

# agenda date format line 2
source: ddd
ja: ddd曜日

# short month+date format
source: MMM d
ja: M月 d日

# event with no summary
source: (No title)
ja: (無題)

source: [No Calendars]
ja: [カレンダーはありません]

source: Show agenda
ja: 予定を表示

source: Font Size:
ja: フォントサイズ

source: (0px = <b>System Settings > Fonts > General</b>)
ja: (0px = <b>システムセッティング > フォント > 一般</b>)

source: Weather Icon
ja: 天気アイコン

source: Icon Outline
ja: アイコン概要

source: Weather Text
ja: 天気のテキスト

source: Position:
ja: 位置

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Click Weather:
ja: 天気をクリック

source: Open City Forecast In Browser
ja: 天気予報をブラウザーで開く

source: Click Date:
ja: 日付をクリック

source: Open New Event In Browser
ja: 新しいイベントをブラウザーで開く

source: Open New Event Form
ja: 新しいイベントフォーム

source: Event description
ja: イベントの概要

source: Hide 'All Day' text
ja: '今日'を隠す

source: Google Hangouts link
ja: Google hangout リンク

source: Click Event:
ja: イベントクリック：

source: Open Event In Browser
ja: イベントをブラウザーで開く

source: Show multi-day events:
ja: 複数のイベントを表示：

source: On all days
ja: 毎日

source: Only on the first and current day
ja: 当日のみ

source: Remember selected calendar in New Event Form
ja: 選択したカレンダーを新しいイベントフォームで記憶する

source: Current Month
ja: 今月

source: Always show next 14 days
ja: 常に次の14日間を表示する

source: Hide completed events
ja: 完了したイベントを隠す

source: Show all events of the current day (including completed events)
ja: 今日のイベントをすべて表示 (完了したイベントを含む)

source: Colors
ja: 色

source: In Progress
ja: 進行中のイベント

source: Day Spacing:
ja: 一日の間隔：

source: Event Spacing:
ja: イベントの間隔：

source: Show calendar
ja: カレンダー表示

source: Scroll to event in Agenda
ja: イベントのある予定までスクロール

source: Double-click on Date:
ja: 日付をダブルクリック：

source: Style
ja: スタイル

# calendar title format for current month
source: MMMM d, yyyy
ja: M月 d日 yyyy

source: Show Borders
ja: 境界を表示

source: Show Week Numbers
ja: 週を表示

source: Highlight Current Day / Week
ja: 現在の [日/週] をハイライトする

source: First day of week:
ja: 週の最初の曜日

source: Default
ja: デフォルト

source: Event Badge:
ja: イベントバッジ

source: Theme
ja: テーマ

source: Dots (3 Maximum)
ja: Dots(最大3)

source: Bottom Bar (Event Color)
ja: 下部の線 (イベントカラー)

source: Bottom Bar (Highlight)
ja: 下部の線 (ハイライト)

source: Count
ja: カウント

source: Radius:
ja: 半径

source: Selected:
ja: 選択済み

source: Solid Color (Highlight)
ja: ソリッドカラー (ハイライト)

source: Today:
ja: 今日

source: Solid Color (Inverted)
ja: ソリッドカラー (反転)

source: Big Number
ja: 大きい数字

source: Event Calendar Plugins
ja: Event Calendar プラグイン

source: Plasma Calendar Plugins
ja: Plasma カレンダープラグイン

source: Misc
ja: その他

source: Refresh events every:
ja: すべてのイベントを更新

# Polling interval in minutes
source: min
ja: 分

source: Notifications
ja: 通知

source: Event Starting
ja: イベントを開始

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Show/Hide widgets above the calendar. Toggle Agenda/Calendar on their respective tabs.
ja: カレンダー上にウィジェットを表示/非表示 予定表/カレンダーの切り換え

source: Meteogram
ja: 天気予報マップ

source: Timer
ja: タイマー

source: SFX:
ja: 効果音

source: Clock
ja: 時計

source: Time Format
ja: 時間形式

source: Time Format Documentation
ja: 時間形式のドキュメント

source: The default font for the Breeze theme is Noto Sans which is hard to read with small text. Try using the Sans Serif font if you find the text too small when adding a second line.
ja: BreezeのデフォルトフォントであるNoto Sansは2業以上になると小さく読みにくいです。2行目以降をを追加するときにテキストが小さすぎる場合は、Sans Serifフォントを使用してみてください。

source: You can also use %1 or %2 to style a section. Note the single quotes around the tags are used to bypass the time format.
ja: ％1または％2を使用してスタイルを設定することもできます。タグを囲む単一引用符は、時刻形式をバイパスするために使用されていることに注意してください。

source: Font:
ja: フォント

source: Fixed Clock Height:
ja: 時計の高さを修正する

source: Preset:
ja: プリセット

source: Bold
ja: 太字

source: Height:
ja: 高さ

source: Mouse Wheel
ja: マウスホイール

source: Run Commands
ja: コマンドを実行

source: Scroll Up:
ja: 上にスクロール

source: Scroll Down:
ja: 下にスクロール

source: Volume (No UI) (amixer)
ja: 音量 (UIなし) (amixer)

source: Volume (UI) (qdbus)
ja: 音量 (UIあり) (qdbus)

source: Desktop Widget: Show background
ja: デスクトップウィジェット：背景を表示

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Enable Debugging
ja: デバッグを有効化

source: Login
ja: ログイン

source: Currently Synched.
ja: 現在同期されています

source: Logout
ja: ログアウト

source: To sync with Google Calendar
ja: Google Calendarと同期します

source: Visit <a href="%1">%2</a> (opens in your web browser). After you login and give permission to access your calendar, it will give you a code to paste below.
ja: <a href="%1">%2</a> (ウェブブラウザーで開く)。 カレンダーへのアクセスを許可してください、 以下に貼り付けるコードが表示されます。

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Enter code here (Eg: %1)
ja: コードを個々に記入してください(Eg: %1)

source: Submit
ja: 参加

source: Invalid Google Authorization Code
ja: Google Authorization Codeが無効です

source: Calendars
ja: カレンダー

source: Refresh
ja: 更新

source: Tasks
ja: タスク

source: Options
ja: オプション

source: Add Calendar
ja: カレンダーを追加

source: New Calendar
ja: 新しいカレンダー

source: Calendar Label
ja: カレンダーラベル

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Calendar to the left of the Agenda (Two Columns)
ja: カレンダーの右側に予定を配置（2列）

source: Agenda below the Calendar (Single Column)
ja: カレンダーの下に予定を配置（1列）

source: Tooltip
ja: 選択する

source: Cannot deselect Local time from the tooltip
ja: 現地時間が必要です

source: Data
ja: データ

source: City Id:
ja: 都市 Id

source: Eg: 5983720
ja: 例: 5983720

source: Find City
ja: 都市を探す

source: Eg: on-14
ja: 例: on-14

source: Settings
ja: 設定

source: Update forecast every:
ja: 天気予報を毎回更新

source: Show next
ja: 天気予報を

source: hour
ja: 時間

source: in the meteogram.
ja: 分表示

source: Units:
ja: 単位：

source: Celsius
ja: 摂氏(℃)

source: Fahrenheit
ja: 華氏(F)

source: Kelvin
ja: ケルビン(K)

source: Text
ja: テキスト

source: Grid
ja: グリッド

source: Rain
ja: 雨

source: Positive Temp
ja: 0以上の温度

source: Negative Temp
ja: 0以下の温度

source: Icons
ja: アイコン

source: Select city
ja: 都市を選択

source: Fetched from <a href="%1">%1</a>
ja: <a href="%1">%1</a> からのデータ

source: Search
ja: サーチ

source: Name
ja: 名前

source: City Webpage
ja: 都市のサイト

source: Open Link
ja: リンクを開く

# event editor date format
source: d MMM, yyyy
ja: M月 d日, yyyy

source: to
ja: から

source: Event Title
ja: イベントタイトル

source: Add location
ja: 地域を追加

source: Add description
ja: 概要を追加

source: &Save
ja: ＆保存

source: &Cancel
ja: ＆キャンセル

source: <b>Version:</b> %1
ja: <b>バージョン:</b> %1

# Use default font
source: Default
ja: デフォルト

source: Choose a sound effect
ja: サウンドエフェクトを選択

source: Sound files (%1)
ja: サウンドファイル (%1)

source: All files (%1)
ja: 全てのファイル (%1)

source: Set Language…
ja: 言語を選択

source: Set Locale…
ja: 地域を選択

source: Eg: 9am-5pm Work
ja: 例：9am-5pm 仕事

source: Weather not configured. Go to Weather in the config and set your city, and/or disable the meteogram to hide this area.
ja: 天気が設定されていません 天気の設定に行き都市を設定してください 又はこのエリアでの天気予報を無効にしてください

source: Error fetching weather.
ja: エラー天気を取得できませんでした。

source: &Start
ja: ＆スタート

source: Timer finished
ja: タイマーが終了

source: Repeat
ja: リピート

source: Pause Timer
ja: タイマーを一時停止

source: Start Timer
ja: タイマーをスタート

source: Scroll to add to duration
ja: スクロール期間を追加

source: Sound
ja: 音

source: Set Timer
ja: タイマーセット

source: Events Starting
ja: イベント開始しました

source: Events In Progress
ja: イベントは実行中

source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント
